# Правила игрового проекта "Dreamfinity"

## 1.  Основные положения.

- **1.1** Посещая ресурсы [dreamfinity.org](https://dreamfinity.org), либо играя на серверах Dreamfinity, вы подтверждаете, что ознакомлены и согласны с данными правилами, а также подтверждаете факт вашего совершеннолетия. Незнание правил не освобождает от ответственности за их нарушение, а при возникновении каких-либо претензий, связанных с вышеупомянутым фактом, Администрация полностью освобождается от ответственности.
- **1.2** Администрация оставляет за собой право изменять данные правила в любой момент без уведомления игроков.
- **1.3** Администрация dreamfinity.org оставляет за собой право приостановить действие вашей учётной записи в любой момент, если на это есть причины.
- **1.4** Все средства, пожертвованные в пользу dreamfinity.org считаются добровольными и возврату не подлежат. Все предметы, ресурсы и услуги, полученные в личном кабинете, являются вознаграждением за безвозмездную помощь проекту.
- **1.5** Администрация [dreamfinity.org](https://dreamfinity.org) не несёт ответственность за проблемы с переводом средств, связанные с другими сайтами, платёжными системами, а также проблемы, возникшие со стороны и/или по вине пользователя, либо третьих лиц.
- **1.6** Администрация [dreamfinity.org](<https://dreamfinity.org>) не обязана возвращать вам любые внутриигровые предметы, утерянные в процессе игры. Исключением является пропажа вещей из-за багов сервера. Заявка на возврат вещей должна быть должным образом оформлена в соответствующем разделе форума. Решение о возврате вещей принимается после рассмотрения заявки.
- **1.7** ***Шарды*** являются внутриигровой валютой, которая может быть получена в результате игрового процесса, голосования, а также начисления в виде вознаграждения.
- **1.8** Никому не сообщайте ваши учётные данные, такие как пароль и/или e-mail. Имейте ввиду, что Администрация [dreamfinity.org](https://dreamfinity.org) никогда не станет запрашивать данные от ваших учётных записей.
- **1.9** Администрация оставляет за собой право наказать игрока по причине, не входящей в текущий свод правил. Продолжительность наказания в таких случаях определяется на усмотрение администрации. Представители администрации также не обязуются применять наказания на сроки, указанные в текущих правилах, при нарушении какого-либо из их пунктов; под пунктами указаны лишь рекомендуемые сроки и виды наказаний. Фактическая продолжительность наказания определяется стажёром/модератором/администратором в соответствии с конкретной ситуацией.

## 2.  Правила поведения на игровых серверах и стандартные наказания за их нарушение.

- **2.1** Разрешено взаимодействовать с игровым миром и другими игроками любыми, предусмотренными игрой методами: убивать, грабить других игроков, разрушать постройки других игроков, а также совершать любые иные действия вне заприваченной и защищённой территории.  
  **Наказание**:  Бан на усмотрение модератора.
    - **2.1.1** Запрещено убийство на приватной территории при помощи различных эффектов (зелья, огонь и другие). Данное правило действительно только если на территории не было включено PvP.  
    **Наказание**:  Бан на три часа.
- **2.2** Запрещена пропаганда любых политических и религиозных взглядов. Запрещена нацистская и фашистская символика на скинах и плащах игроков. Запрещены и любые элементы декора/постройки, содержащие нацистскую/фашистскую символику.  
  ***Уточнение***: Подобное позволено только в роле-игровой форме.  
  **Наказание**:  Блокировка аккаунта на 24 часа.
- **2.3** Запрещены любые прямые оскорбления (в т. ч. родственников) и чрезмерное употребление мата в чате. Не допускается использование оскорблений и мата (в т. ч. в завуалированной форме) на табличках, бирках, в никах* игроков и названиях предметов.  

    **Наказание:**

    - В случае злоупотребления матом в чате - мут на час. В случае рецидива - бан на 24 часа. 
    - В случае использование оскорблений и мата на табличках и тому подобном - уничтожение предмета, предупреждение его хозяина. В случае рецидива - бан на 24 часа. 
    - В случае употребления мата в нике - блокировка аккаунта до смены ника.
    - Оскорбление представителя администрации наказывается по усмотрению самой администрации.

- **2.4** Категорически запрещается распространение информации (любыми способами) о любых ошибках в игре, в частности "дюпов" - ошибок в игре, позволяющих копировать внутриигровые предметы/ресурсы, а так же использовать их в личных и корыстных целях без согласия/ведома администрации. Обо всех найденных ошибках в игре нужно незамедлительно сообщать администрации сервера (об особо опасных для игрового процесса - непосредственно напрямую Администрации в ЛС или иных средствах связи). Для особо инициативных игроков предусмотрены награды за помощь серверу.  
  **Примечание**: В случае использования ошибок в игре в своих целях и последующем оповещении об этих ошибках Администрации — награды аннулируются, а сам игрок попадает под постоянный бан.  
  **Наказание**: Постоянная блокировка аккаунта по IP или диапазону.
- **2.5** Запрещено выдавать себя за представителя Администрации dreamfinity.org, в том числе использовать ники, схожие или копирующие ники администрации.  
  **Уточнение**: Полный список представителей [dreamfinity.org](https://dreamfinity.org/) доступен по [этой](https://dreamfinity.org/administration) ссылке  
  **Наказание**:  Перманентный бан.
- **2.6** Не допускаются публичные раздачи предметов другим игрокам. Под публичной раздачей подразумевается акт безвозмездной (или сравнимой с таковой) передачи обладающих существенной ценностью внутриигровых предметов другому игроку или группе игроков.  
  **Наказание**:  Бан на 3 дня. В случае рецидива - бан на 7 дней.
- **2.7** Запрещена реклама других игр, серверов, программ для взлома и вредоносного ПО, игровых ресурсов, магазинов, групп ВК, YouTube-каналов и т. д.  
  **Наказание**:  Мут на 24 часа.
- **2.8** Запрещено приватить, а также любыми способами препятствовать входу в «Край», «Нижний Мир», и другие побочные измерения.  
  **Наказание**:  Блокировка аккаунта на 24 часа, удаление всех построек и приватов, как в побочном измерении, так и вокруг перехода в него из основного мира.
- **2.9** Не допускается обход блокировок с помощью создания мультиаккаунтов или иных методов.  
  **Наказание**:  Блокировка аккаунта, бан по IP или диапазону.
- **2.10** Не допускается мошенничество, убийство и/или обман при обменах или любой другой передаче внутриигровых предметов. В случае отказа от обмена, участники обмена обязаны вернуть полученные предметы.  
  **Наказание**:  Бан на 24 часа, удаление всех предметов.
- **2.11** Запрещено создание препятствий блокирующих выходы, проходы и точки спавна, построек, создание труднопроходимого ландшафта (ям, гор), насаждение деревьев вокруг приватов, разлитие жидкостей вокруг приватов, спавна большого количества мобов и создание механизмов, нагружающих игровой сервер и мешающих игровому процессу. Запрещается приватить территорию с целью блокировки расширения приватов другими игроками (приватить вокруг других приватов или по их контуру).  
  **Наказание**:  Блокировка аккаунта на 3 дня, удаление всей заприваченой территории.
- **2.12** Запрещена продажа и/или передача игрового аккаунта третьим лицам. Также запрещено продавать/обменивать игровые предметы и валюты на внеигровые предметы (ключи к играм, реальные деньги).  
  **Наказание**:  Мут на 24 часа, при повторном нарушении — Бессрочный бан.
- **2.13** Запрещается обсуждать действия администрации в общем чате.  
  **Наказание**:  От мута на 1 час, до блокировки аккаунта на 3 дня.
- **2.14** Запрещено намеренное убийство других игроков на аренах, ивентах, за исключением случаев когда это допускается правилами самого ивента или арены.  
  **Наказание**:  Блокировка аккаунта на 3 дня.
- **2.15** Администрация Dreamfinity не принимает на рассмотрение жалобы от игроков, ранее уличенных в намеренном нарушении настоящих правил, если жалоба касается непосредственно нарушителя.
- **2.16** Администрацией Dreamfinity не принимаются к рассмотрению заявки на вступление в штат персонала от лиц, многократно (более трёх раз) нарушивших данные правила.
- **2.17** Запрещен неравноценный обмен/продажа предмета(ов), имеющий(ие) минимальную(ые) цену(ы) или в процессе создания которого используется(ются) элемент(ы), имеющий(ие) минимальную цену(ы).  
  **Наказание**: Предупреждение, при рецидиве бан на 3 дня, повторное нарушение - бан на неделю, при последующих нарушениях бан на месяц и в конечном итоге навсегда.
- **2.18** Запрещено использование любого стороннего ПО, подвергающего изменению или каким-либо образом влияющего на функционирование клиента/сервера (читов, хаков), а также изменение кода и механики работы игрового клиента (т.е. взлом).  
  **Примечание**: Допустимо использовать стороннее ПО, способное имитировать действия игрока, если при этом выполняемые им действия неотличимы от действий, которые способен выполнить сам пользователь, а сам он при этом не получает безусловного преимущества перед другими игроками, не использующими подобное ПО (к примеру - автокликер).  
  **Наказание**: Перманентный бан без права на обжалование
- **2.19** Запрещено иметь более двух аккаунтов.  
  **Примечание**: Допускается создание второго аккаунта для личных целей (к примеру, дополнительный приват), но не более.  
  **Наказание**: Перманентная блокировка дополнительных аккаунтов.

## 3.  Правила поведения игроков в чате.

- **3.1** Категорически запрещены флуд, флейм, спам, чрезмерное употребление мата, сообщения капсом (заглавными буквами, в верхнем регистре), а также сообщения в различном регистре (напр.: «ВСеМ ПрИвЕТ!»), бессмысленные сообщения, вроде хаотичного набора букв, провокации на флуд других игроков (опросы типа «+ в чат, если...»), флуд запросами на телепортацию, распостранение слухов о вайпах и заведомо ложных сведений о событиях на серверах.
- **3.2** Запрещено выкладывать ссылки на сторонние ресурсы в глобальный и локальный чаты и таблички.
- **3.3** Запрещены назойливые вопросы об аспектах игры на сервере (вопросы о том, как приватить, работе модификаций и т.д.) в связи с наличием соответствующих разделов помощи и руководств.
- **3.4** Вкладка чата «Торговый» предназначена исключительно для поиска покупателя или продавца, все торги и прочие операции необходимо проводить в личном чате (/msg никнейм_получателя сообщение). Запрещается писать предложения о купле/продаже внутриигровых предметов вне вкладки чата «Торговый».

***За всё вышеперечисленное, длительность мута определяется уполномоченным лицом (модератором/стажером и т.д.).***

## 4.  Взаимодействие с администрацией и персоналом.

- **4.1** Все действия персонала dreamfinity.org попадают под настоящие правила.
- **4.2** Представители персонала dreamfinity.org не имеют права прямо вмешиваться в механику игрового процесса, если при этом они используют любые возможности, недоступные игрокам (творческий режим, телепортация, игнорирование привата, баны, муты и т.п.). Исключения составляют действия, необходимые для поддержания успешной работы серверов, а также взаимодействия с игроком, который подозревается в нарушении настоящих правил, нарушил их, либо нуждается в объективной помощи.  
  **Примечание**: Представителям персонала также требуется с осторожностью использовать мод Custom NPC. В связи с критическими багами данного мода, любое неправильное действие может нарушить чей-либо игровой процесс (например, создать краш-зону).
- **4.3** Запрещено предоставление администрации и персоналу dreamfinity.org ложной информации касательно любых аспектов, связанных с игровыми серверами либо другими ресурсами dreamfinity.org.
- **4.4**  Запрещено обращаться к представителям администрации и персонала dreamfinity.org с просьбой выдать любые внутриигровые предметы, а также провести любое взаимодействие с игроком, которое может быть сделано без вмешательства администрации, либо нарушающее пункт *4.2* данных правил.
- **4.5** Обжалование действий персонала проекта dreamfinity.org осуществляется на официальном форуме проекта в соответствующем разделе.
- **4.6** Запрещено писать личные сообщения представителям администрации, а также использовать запрос на телепортацию к персоналу проекта dreamfinity.org без веских на то оснований. Данные действия расцениваются как препятствие работе административного и рабочего состава.
- **4.7** Запрещено прямо или косвенно создавать помехи работе представителей администрации.
- **4.8** Любые требования представителя администрации, согласованные с настоящими правилами, должны выполняться незамедлительно.

***За всё вышеперечисленное наказание выдается на усмотрение уполномоченного лица (модератора/стажера и т.д.).***

## 5.  Наказание за нарушение настоящих правил.

- **5.1** Наказание за нарушение настоящих правил для игроков варьируется от минутного мута до постоянной блокировки аккаунта и определяется непосредственно представителем администрации, исходя из конкретного проступка. Повторное нарушение всегда увеличивает продолжительность последующего наказания и может привести к постоянной блокировке аккаунта в случае, если игрок не желает исправляться, даже если тяжесть его отдельных нарушений невелика.
- **5.2** В случае, если данные правила нарушает представитель персонала, решение о наложении наказания принимается исключительно администрацией сервера. Наказание варьируется от мута, до снятия всех привилегий, без возможности восстановления статуса в будущем. В особо тяжких случаях следует немедленная блокировка аккаунта. Администрация призывает игроков отслеживать подобные нарушения и немедленно сообщать о них. Предоставление подобной информации без доказательств будет приравнено к нарушению пункта *4.3*. настоящих правил. Обсуждение действий персонала в глобальном и локальном чатах категорически запрещено в соответствии с п. *2.13* данных правил.
- **5.3** Наказание за нарушение настоящих правил будет применено вне зависимости от обстоятельств, при которых произошло нарушение. Также при попытке избежания наказания, продолжительность наказания будет увеличена или заменена более серьёзным.

**Примечание**: список недопустимых ников включает в себя, но не ограничивается следующим: матерные слова как таковые, тем или иным образом способные оскорбить честь и достоинство человека и/или являющиеся источником дискриминации по половым/расовым/национальным/физиологическим/возрастным и подобным признакам, любые слова описывающие нелицеприятные физиологические процессы, а также описывающие любые акты совершаемые кем-либо с их непосредственным участием или применением. Также запрещены слова описывающие действия, явления, предметы или содержащие в себе элементы сексуального и/или насильственного характера, а также любое из вышеперечисленного в завуалированной форме.
Любая оценка допустимости ника является сугубо субъективной, и окончательное решение всегда остаётся за представителем администрации, выносящим вердикт, согласно пункту *1.9* настоящих правил.